REICHWEIN PSYCHIATRIC CENTER (MUNICH)
‫لم تشرب أي كحول منذ ذلك الحين، صحيح؟‬
Good to hear.
‫يسرّني سماع ذلك.‬
As long as you don't drink alcohol, you're a man that can start over.
‫طالما أنك لا تشرب الكحول،‬ ‫فأنت رجل يمكنه البدء من جديد.‬
There's no way I can drink alcohol, what with me meeting you once a week.
‫يستحيل أن أشرب الكحول‬ ‫ما دمت أقابلك مرة كل أسبوع.‬
I don't want to be struck by lightning.
‫لا أريد أن يصيبني البرق.‬
Lightning, you say?
‫هل تقول البرق؟‬
I provide respectable counseling.
‫أنا أقدّم علاجًا محترمًا.‬
Well, I don't even have time for drinking.
‫بل وليس لديّ الوقت حتى للشرب.‬
This is my first big job since becoming a detective.
‫هذه أول قضية مهمة أتولاها‬ ‫منذ أن أصبحت محققًا.‬
A big job?
‫قضية مهمة؟‬
Doctor, what do you think of this man?
‫أيها الطبيب، ما رأيك في هذا الرجل؟‬
What do you mean?
‫ماذا تعني؟‬
Using your physiognomy skills, Dr. Reichwein,
‫باستخدام مهاراتك في علم الفراسة‬ ‫يا دكتور "رايخوين"،‬
what kind of man is this?
‫أي نوع من الرجال هذا؟‬
Physiognomy, you say?
‫هل تقول علم الفراسة؟‬
Richard, are you mistaking me for some kind of fortune-teller?
‫"ريتشارد"، هل تحسبني عرّافًا؟‬
I mean, you're a sensation.
‫أنت طبيب ناجح.‬
They say you can see personalities with just one look at their face.
‫يقولون إنك تستطيع تمييز الشخصيات‬ ‫بنظرة واحدة إلى وجوههم.‬
That is the result of meeting clients over many years.
‫هذه نتيجة مقابلتي للعملاء‬ ‫على مدى سنوات عديدة.‬
Then use the result of those meetings
‫إذًا استغلّ نتائج تلك الاجتماعات‬
to see if this man is a swindler.
‫لترى إن كان هذا الرجل محتالًا.‬
A swindler?
‫محتال؟‬
Hmph, not this one.
‫لا، ليس هذا.‬
This isn't the face of a swindler.
‫هذا ليس وجه محتال.‬
Even if he tried, he'd be found out right away.
‫حتى لو حاول، فسيُكشف أمره على الفور.‬
I see.
‫حسنًا.‬
Then what about the possibility of suicide?
‫إذًا ماذا عن احتمال الانتحار؟‬
I doubt that too.
‫أشكّ في ذلك أيضًا.‬
Suicide is very unlikely with a face like this.
‫الانتحار مستبعد جدًا على هذا الوجه.‬
With how certain you sound, your physiognomy is strangely convincing.
‫بمدى يقينك، فإن علم الفراسة الذي تستخدمه‬ ‫مقنع بشكل غريب.‬
It's the result of my meetings.
‫إنها نتيجة مقابلاتي.‬
So, why are you asking about this man?
‫إذًا، لماذا تسأل عن هذا الرجل؟‬
Hans Georg Schuwald…
‫"هانس جورج شوفالد"…‬
Schuwald?
‫"شوفالد"؟‬
You know this name, right, Doctor?
‫أنت تعرف هذا الاسم، صحيح أيها الطبيب؟‬
Yeah, the rich one.
‫أجل، الرجل الثري.‬
He's the Vampire of Bavaria, right?
‫إنه "مصّاص دماء (بافاريا)"، صحيح؟‬
Yes.
‫أجل.‬
My client is that extremely rich man.
‫وظّفني هذا الرجل فاحش الثراء.‬
He says that the man in this photo, Edmund Fahren,
‫يقول إن صاحب هذه الصورة، "إدموند فاهرن"،‬
is his own son, of all things.
‫هو ابنه، من بين كل الأشياء.‬
See, he was found out right away, right?
‫أرأيت؟ اكتُشف أمره على الفور، صحيح؟‬
No, Schuwald completely believed him.
‫لا، لقد صدّقه "شوفالد" تمامًا.‬
What?
‫ماذا؟‬
He deceived him quite skillfully.
‫لقد خدعه بمهارة كبيرة.‬
I went through a lot to ascertain this.
‫تكبّدت مشقّة كبيرة حتى تأكدت من ذلك.‬
However, one mystery still remains.
‫ومع ذلك، لا يزال هناك لغز واحد.‬
How did he know about the existence and background of Schuwald's son
‫كيف عرف بوجود وخلفية ابن "شوفالد"‬
enough to convince Schuwald?
‫بما يكفي ليقنع "شوفالد"؟‬
Why don't you ask the man himself?
‫لم لا تسأل الرجل بذاته؟‬
You see, this man has already committed suicide.
‫لقد انتحر هذا الرجل بالفعل.‬
What's the big deal, Martin?
‫ما المشكلة يا "مارتن"؟‬
Aren't we old friends?
‫ألسنا صديقين قديمين؟‬
At least let me see Edmund Fahren's suicide note.
‫على الأقل دعني أرى‬ ‫رسالة انتحار "إدموند فاهرن".‬
The handwriting analysis is done.
‫تمّ تحليل خط اليد.‬
It is beyond a doubt that he wrote it himself.
‫لا شك في أنه كتبها بنفسه.‬
I have no reason to show an outsider like you.
‫ليس لديّ سبب لأريها لدخيل مثلك.‬
Karl Neuman and Lotte Frank discovered the body.
‫اكتشف "كارل نيومان" و"لوتي فرانك" الجثة.‬
They know Fahren from his part-time job, right?
‫إنهما يعرفان "فاهرن"‬ ‫من خلال وظيفته بدوام جزئي، صحيح؟‬
They're just friends.
‫إنهم مجرد أصدقاء.‬
Just friends, huh?
‫مجرد أصدقاء، صحيح؟‬
So, how're you?
‫أخبرني، كيف حالك؟‬
Same as always?
‫كالمعتاد؟‬
Yes, even several more of me wouldn't be enough.
‫أجل، حتى لو بذلت أضعاف هذا الجهد‬ ‫فلن يكون كافيًا.‬
After taking over for you, I've barely rested at all.
‫بعدما تولّيت مكانك في القسم،‬ ‫لا أكاد أجصل على أي راحة.‬
Blockhead Martin's finally a bigwig now.
‫أخيرًا أصبح "مارتن" عظيم الشأن.‬
-I won't let you call me that anymore. -What?
‫- لن أسمح لك بأن تصفني بذلك بعد الآن.‬ ‫- ماذا؟‬
We're no longer boss and subordinate.
‫لم نعد مديرًا ومرؤوسًا.‬
Come on, Martin…
‫بربك يا "مارتن"…‬
It seems you don't know how much trouble we went through back then.
‫يبدو أنك لا تعرف قدر المشقّة‬ ‫التي تكبّدناها آنذاك.‬
After all that time, we were so close to catching that serial killer,
‫بعد كل ذلك الوقت،‬ ‫كنا على وشك الإمساك بذلك السفّاح،‬
but you were drunk and shot him to death.
‫لكنك كنت ثملًا وأرديته قتيلًا.‬
We went through so much cleaning up that mess.
‫عانينا الكثير حتى تعافينا من تبعات ذلك.‬
Could you please leave now?
‫هل يمكنك أن تنصرف الآن من فضلك؟‬
We don't have the time to deal with a simple suicide case.
‫ليس لدينا وقت‬ ‫للتعامل مع قضية انتحار بسيطة.‬
I want to visit the crime scene.
‫أريد زيارة مسرح الجريمة.‬
You preserved it properly, right?
‫حفظته من التلوّث، أليس كذلك؟‬
Not really, since it's not a crime.
‫لا، بما أنها ليست جريمة.‬
I've already given the sign.
‫لقد أعطيت الإشارة بالفعل.‬
They're probably moving out the deceased's belongings today.
‫على الأرجح سينقلون متعلّقات القتيل اليوم.‬
Damn.
‫تبًا.‬
When did Blockhead Martin become so efficient?
‫متى أصبح "مارتن" الأحمق بهذه الكفاءة؟‬
I got here in time.
‫وصلت في الوقت المناسب.‬
But the movers are coming soon to remove everything.
‫لكن عمال النقل سيأتون بعد قليل‬ ‫لإخراج كل شيء.‬
Oh, it'll only be two or three minutes.
‫لن يستغرق الأمر أكثر من دقيقتين أو ثلاثة.‬
So, this is the pipe he hung the rope on.
‫هذا هو الأنبوب الذي علّق عليه الحبل.‬
He wrote his last words on this desk.
‫كتب كلماته الأخيرة على هذا المكتب.‬
Is this the thesis he was writing?
‫أهذه هي الأطروحة العلمية التي كان يكتبها؟‬
The Birth of Tragedy. Process and Reality.
‫"ولادة مأساة". "العملية والواقع".‬
The Psychology of Ideologies.
‫"علم نفس الأيديولوجيات".‬
I see. This bookcase is what a philosophy student would have.
‫فهمت. هذه هي الكتب‬ ‫المتوقع وجودها لدى طالب فلسفة.‬
This section must be reference materials for his thesis.
‫يجب أن يكون هذا القسم مرجعًا لأطروحته.‬
Isn't this The Gallic Wars?
‫أليس هذا كتاب "حروب الغال"؟‬
Why is this one unrelated book here?
‫ما سبب وجود هذا الكتاب الدخيل؟‬
Spanish? No, Latin?
‫الإسبانية؟ لا، اللاتينية؟‬
I can't read it at all.
‫أعجز عن قراءته.‬
This book is clean, except for this one underlined part.
‫هذا الكتاب نظيف،‬ ‫باستثناء الجزء الذي تحته خط.‬
Room 204… Here it is.
‫الغرفة 204. ها هي.‬
Hey, bring more cardboard boxes.
‫أحضرا المزيد من صناديق الورق المقوّى.‬
Okay.
‫حسنًا.‬
We'll start by packing the books into boxes.
‫سنبدأ بوضع الكتب في صناديق.‬
Have a good day.
‫طاب يومك.‬
What should we do with this desk?
‫ماذا نفعل بهذا المكتب؟‬
-That goes over here. -Okay.
‫- سيُوضع هنا.‬ ‫- حسنًا.‬
Yes?
‫أجل؟‬
I want to ask a bit about the room next door.
‫أريد أن أسأل قليلًا عن الغرفة المجاورة.‬
I've shared everything I know.
‫أدليت بكل ما أعرفه.‬
No, I'm not with the police. I'm a detective.
‫لا، لست مع الشرطة. أنا محقق.‬
Whoever you are, you're bothering me.
‫أيًا تكن، فأنت تزعجني.‬
My report is due tomorrow,
‫يجب أن أسلّم فرضي الدراسي غدًا،‬
but I haven't been able to concentrate at all with the commotion next door.
‫ولم أستطع التركيز‬ ‫بسبب الضجة في الغرفة المجاورة.‬
Okay, then I'll just ask one thing.
‫حسنًا، إذًا سأطرح سؤالًا واحدًا.‬
Were these two close with Fahren next door?
‫هل كان هذان الاثنان‬ ‫مقرّبين من "فاهرن" جارك؟‬
I don't know.
‫لا أعرف.‬
I've never seen them in this boarding house.
‫لم أرهما من قبل في هذا السكن الجامعي.‬
The guy next door didn't seem to have many friends.
‫يبدو أن جاري‬ ‫لم يكن لديه الكثير من الأصدقاء.‬
I see.
‫فهمت.‬
-We're done now, right? -Oh, wait!
‫- انتهينا الآن، صحيح؟‬ ‫- مهلًا!‬
Just one more thing.
‫أمر أخير.‬
Geez, what do you want?
‫يا إلهي، ماذا تريد؟‬
Can you translate this for me?
‫أيمكنك ترجمة هذا؟‬
The underlined part.
‫الجزء الذي تحته خط.‬
Excuse me?
‫معذرةً؟‬
This is no laughing matter.
‫هذا ليس مضحكًا.‬
If I fail my class, you better take responsibility.
‫إن رسبت في صفّي،‬ ‫فمن الأفضل أن تتحمّل المسؤولية.‬
Sorry about this.
‫آسف.‬
Let's see…
‫لنر…‬
"I can no longer…"
‫"لم يعد بإمكاني…"‬
Uh-huh?
‫أجل؟‬
"…deceive others."
‫"…خداع الآخرين."‬
Right…
‫حسنًا…‬
Wait.
‫مهلًا.‬
What's that again?
‫أين سمعت ذلك من قبل؟‬
How would I know?
‫كيف لي أن أعرف؟‬
Haven't I done enough?
‫ألم أفعل ما يكفي؟‬
"I can no longer deceive others."
‫"لم يعد بإمكاني خداع الآخرين."‬
I've heard this somewhere before.
‫سمعت هذه العبارة في مكان ما من قبل.‬
Do you like this spot too?
‫هل يعجبك هذا المكان أيضًا؟‬
Hey, you're Johan, right?
‫مرحبًا، أنت "يوهان"، صحيح؟‬
Come up.
‫اصعد.‬
You can see the scenery much better from here.
‫يمكنك رؤية المنظر بوضوح أكبر من هنا.‬
Sure.
‫حسنًا.‬
Thanks.
‫شكرًا.‬
Whoa, this is kind of scary.
‫هذا مخيف نوعًا ما.‬
It's not scary.
‫ليس مخيفًا.‬
Hey, get down from there.
‫اسمع، انزل من الحافّة.‬
I said to get down.
‫طلبت منك النزول.‬
I said to get down! It's dangerous!
‫قلت لك أن تنزل! هذا خطر!‬
Do you come here often?
‫هل تأتي إلى هنا كثيرًا؟‬
Yeah, I do.
‫أجل.‬
At this hour, people start turning on their lights at home, right?
‫في هذه الساعة،‬ ‫يبدأ الناس بإضاءة الأنوار في منازلهم.‬
Families are returning home.
‫تعود العائلات إلى منازلها.‬
The smell of dinner comes from out of nowhere.
‫رائحة العشاء تأتي من حيث لا تدري.‬
I've always longed for that.
‫لطالما كنت أتوق إلى ذلك.‬
Longed for it?
‫تتوق إلى ذلك؟‬
Yeah, ever since I was a kid, I didn't have that sort of thing.
‫أجل، منذ أن كنت طفلًا،‬ ‫لم أنعم بمثل هذه الأمور.‬
What kind of family did you have?
‫كيف كانت عائلتك؟‬
Oh, sorry.
‫آسف.‬
Maybe that was insensitive of me to ask.
‫ربما كان سؤالًا غير لائق من جانبي.‬
To be honest, I was taken in by foster parents when I was a kid.
‫لأكون صريحًا،‬ ‫لقد تربّيت في دور أسر الرعاية البديلة.‬
If you don't mind, can I hear it?
‫إن لم تمانع، هل يمكنني سماعها؟‬
What?
‫ماذا؟‬
Your story.
‫قصتك.‬
This was so trivial.
‫كان هذا تافهًا جدًا.‬
"I can no longer deceive others."
‫"لم يعد بإمكاني خداع الآخرين."‬
It was written in Fahren's suicide note.
‫كان مكتوبًا في رسالة انتحار "فاهرن".‬
Wait.
‫مهلًا.‬
That was no suicide note.
‫لم تكن رسالة انتحار.‬
All he did was translate this one line in the book and write it down.
‫كل ما فعله‬ ‫هو ترجمة هذا السطر في الكتاب وكتابته.‬
That was my upbringing.
‫هكذا كانت نشأتي.‬
It got a bit depressing though.
‫لكنها صارت كئيبة.‬
It's strange.
‫هذا غريب.‬
I feel like I can talk to you about anything.
‫أشعر أنه بوسعي التحدّث إليك عن أي موضوع.‬
Is the incredibly rich father you mentioned in your story just now
‫هل الأب الثري الذي ذكرته في قصتك الآن‬
Schuwald, by any chance?
‫هو "شوفالد"؟‬
You're crying
‫هل تبكي‬
for me?
‫من أجلي؟‬
Hey, we have to do something.
‫اسمع، يجب أن نفعل شيئًا.‬
I've been taking care of Schuwald, and he's really worrying me.
‫كنت أعتني بـ"شوفالد"، وأشعر بالقلق الشديد.‬
He hasn't been eating properly since Fahren's suicide.
‫إنها لا يأكل جيدًا منذ انتحار "فاهرن".‬
At this rate, that guy will die next.
‫بهذا المعدّل، سيموت ذلك الرجل تاليًا.‬
Karl, how about telling him that you're his real son?
‫"كارل"، ما رأيك في أن تخبره‬ ‫بأنك ابنه الحقيقي؟‬
I only wanted to see what kind of person he is.
‫أردت فقط أن أرى أي نوع من الأشخاص هو.‬
If I tell him the truth,
‫إن أخبرته بالحقيقة،‬
he'll probably think I'm just a man who is after his money.
‫سيظن على الأرجح‬ ‫أنني مجرد رجل يسعى وراء ماله.‬
That's the kind of person Schuwald is.
‫"شوفالد" شخص من هذه النوعية.‬
It's all money to him.
‫المال هو كل شيء بالنسبة إليه.‬
He won't understand my feelings.
‫لن يفهم مشاعري.‬
But you have to do something.
‫لكن عليك أن تفعل شيئًا.‬
Your real father is suffering in the depths of despair.
‫والدك الحقيقي يعاني في أعماق اليأس.‬
I see. So that's how it is.
‫فهمت. إذًا هكذا هو الأمر.‬
What?
‫ماذا؟‬
In that case, I have a good idea.
‫في هذه الحالة، لديّ فكرة جيدة.‬
"I can no longer deceive others."
‫"لم يعد بإمكاني خداع الآخرين."‬
The words Fahren left were no suicide note.
‫الكلمات التي تركها "فاهرن"‬ ‫لم تكن رسالة انتحار.‬
He had simply translated
‫قام ببساطة بترجمة‬
the part underlined in The Gallic Wars, a book in his room written in Latin.
‫الجزء الذي تحته خط في "حروب الغال"،‬ ‫كتاب في غرفته مكتوب باللاتينية.‬
It seems this wasn't a suicide.
‫يبدو أن هذا لم يكن انتحارًا.‬
I have no proof.
‫ليس لديّ إثبات.‬
This is just my intuition from my many years in the police.
‫هذا حدسي من طول عملي في الشرطة.‬
Are you listening, Mr. Schuwald?
‫هل تسمعني يا سيد "شوفالد"؟‬
You don't seem too well.
‫لا تبدو بخير.‬
That's enough now.
‫هذا يكفي الآن.‬
What?
‫ماذا؟‬
I'm saying that's enough now.
‫أقول إن هذا يكفي الآن.‬
What are you saying?
‫ماذا تقول؟‬
It's not enough!
‫هذا ليس كافيًا!‬
If his death wasn't a suicide,
‫إن لم يكن موته انتحارًا،‬
your life may be in danger as well!
‫فقد تكون حياتك في خطر أيضًا!‬
He…
‫لقد كان…‬
He was my son.
‫لقد كان ابني.‬
Hold on a second.
‫انتظر لحظة.‬
Didn't I report this last time?
‫ألم أخبرك بهذا آخر مرة؟‬
His birthplace and upbringing have no connection to you at all.
‫مسقط رأسه ونشأته‬ ‫ليس لهما صلة بك على الإطلاق.‬
He's an imposter.
‫إنه محتال.‬
It's true that Fahren was a good guy and not the type to swindle others.
‫صحيح أن "فاهرن" كان رجلًا صالحًا‬ ‫وليس من النوع الذي يخدع الآخرين.‬
But he actually tried to trick you.
‫لكنه حاول خداعك.‬
The master is feeling tired.
‫السيد يشعر بالتعب.‬
Please take your leave now.
‫أرجوك أن تنصرف الآن.‬
I refuse to end the investigation here.
‫أرفض إنهاء التحقيق هنا.‬
It's not because this is my first big payment since I changed jobs.
‫ليس لأن هذه أول دفعة كبيرة لي‬ ‫منذ أن غيّرت وظيفتي.‬
I can feel it.
‫بل لأنني أشعر بذلك.‬
Some kind of great malice hiding in the background.
‫هناك خبث عظيم يختبئ في الخلفية.‬
In life…
‫في الحياة…‬
In life, there are some things with which you never get a second chance.
‫في الحياة، هناك أمور‬ ‫لا تحصل فيها أبدًا على فرصة ثانية.‬
I wonder if you know that.
‫أتساءل إن كنت تعرف ذلك.‬
I know that very well.
‫أعرف ذلك جيدًا.‬
This investigation isn't over.
‫هذا التحقيق لم ينته بعد.‬
Got it?
‫مفهوم؟‬
Over here!
‫من هنا!‬
The Convention on the Rights of the Child?
‫اتفاقية حقوق الطفل؟‬
Yes.
‫أجل.‬
You could call it a shared international pledge
‫يمكنك تسميته تعهدًا دوليًا مشتركًا‬
to protect the rights of vulnerable children.
‫بحماية حقوق الأطفال الضعفاء.‬
That's the topic I'm working with right now.
‫هذا هو الموضوع الذي أدرسه حاليًا.‬
But I volunteer to take care of children from orphanages
‫لكنني أتطوع لرعاية الأطفال من دور الأيتام‬
because I enjoy it, rather than for that purpose.
‫لأنني أستمتع بذلك، وليس لهذا الغرض.‬
So, let us hear about what you were saying before.
‫إذًا، دعنا نسمع ما كنت تقوله من قبل.‬
Schuwald went bankrupt three times in the past and…
‫أفلس "شوفالد" ثلاث مرات في الماضي و…‬
Yeah.
‫أجل.‬
He went missing temporarily each of those three times.
‫اختفى مؤقتًا‬ ‫في كل مرة من تلك المرات الثلاثة.‬
And when he appeared once more,
‫وحين ظهر مرة أخرى،‬
he'd be ferociously plotting his comeback.
‫كان يخطط بشراسة لاستعادة توازنه.‬
When I was reading books for my part-time job every Friday,
‫بينما كنت أقرأ الكتب‬ ‫في وظيفتي بدوام جزئي كل يوم جمعة،‬
he told me about this once before.
‫أخبرني عن هذا من قبل.‬
-Did he tell you where he'd disappear to? -Yeah.
‫- هل أخبرك أين كان يختفي؟‬ ‫- أجل.‬
So we just need to take him there.
‫إذًا يجب أن نأخذه إلى هناك.‬
Everyone has a place that revitalizes them.
‫كل شخص لديه مكان ينشّطه.‬
Just like how you gaze upon the houses from the university rooftop.
‫تمامًا كما تتأمّل المنازل‬ ‫من فوق سطح الجامعة.‬
What?
‫ماذا؟‬
Mr. Kuntz, it seems the sink drain is clogged.
‫سيد "كونتز"، يبدو أن البالوعة مسدودة.‬
Could you take a look?
‫أيمكنك إلقاء نظرة؟‬
It's that sink over there.
‫إنه ذلك الحوض هناك‬
Lotte, where's the problem?
‫"لوتي"، أين المشكلة؟‬
Hey, open up.
‫افتحي الباب.‬
Stop messing around.
‫كفي عن العبث.‬
What is she thinking?
‫فيم تفكّر؟‬
Hey, open up!
‫هيا، افتحي الباب!‬
Hey, what're you planning to do to the master?
‫ماذا تنوين أن تفعلي بالسيد؟‬
The master has a visual impairment!
‫السيد لديه إعاقة بصرية!‬
Open up!
‫افتحي الباب!‬
You're abducting him! Criminals!
‫أنتم تختطفونه! مجرمون!‬
Okay, the plan was a total success.
‫حسنًا، كانت الخطة ناجحة تمامًا.‬
Alright, let's go.
‫حسنًا، لنذهب.‬
Where are you planning to take me?
‫إلى أين تنويان اصطحابي؟‬
Somewhere good.
‫إلى مكان جيد.‬
I know you're not Margot Langer.
‫أعرف أنك لست "مارغو لانغر".‬
But I just want information on the dead Fahren.
‫لكنني أريد معلومات عن "فاهرن" الذي مات.‬
He showed up here, right?
‫لقد جاء إلى هنا، صحيح؟‬
Which one is Fahren?
‫أيهما هو "فاهرن"؟‬
"Which"?
‫"أيهما"؟‬
Two parties came to me claiming to be Schuwald's son.
‫جاءتني مجموعتان‬ ‫في كل منهما شابّ يدّعي أنه ابن "شوفالد".‬
Is it the blond one?
‫هل هو الأشقر؟‬
Or the one with the black hair?
‫أم ذو الشعر الأسود؟‬
Black hair?
‫شعر أسود؟‬
The one with the black hair came with a girl.
‫صاحب الشعر الأسود جاء برفقة فتاة.‬
I can't believe he brought a girl with him to a place like this.
‫لا أصدّق أنه أحضر فتاة معه إلى مكان كهذا.‬
A black-haired boy with a girl?
‫شابّ أسود الشعر مع فتاة؟‬
Could it be that they were these two?
‫هل يمكن أن يكونا هذين الشخصين؟‬
Yes, that's them.
‫أجل، هذان هما.‬
This young man
‫هل قال هذا الشابّ‬
said that he is Schuwald's son?
‫إنه ابن "شوفالد"؟‬
There's no mistaking it.
‫لا شكّ في ذلك.‬
It's this area.
‫إنها هذه المنطقة.‬
Where did you bring me?
‫إلى أين أحضرتماني؟‬
Well, um…
‫إلى…‬
The woods in Obernburg.
‫غابة "أوبيرنبرغ".‬
We wanted to cheer you up.
‫أردنا أن نرفع معنوياتك.‬
Let me out.
‫دعاني أخرج.‬
Can you see the pond?
‫أيمكنك رؤية البركة؟‬
Um, yes.
‫أجل.‬
Do the fall leaves in the woods look beautiful?
‫هل تبدو أوراق الخريف في الغابة جميلة؟‬
Yes, very.
‫أجل، جميلة جدًا.‬
And the wren?
‫وماذا عن طيور "النمنمة"؟‬
I can't hear the chirps of the wren.
‫لا أسمع تغريد طيور "النمنمة".‬
I apologize.
‫أعتذر.‬
This is an industrial district now.
‫أصبحت منطقة صناعية.‬
Can't you hear it?
‫ألا تسمع؟‬
-What? -Huh?
‫- ماذا؟‬
Listen very closely.
‫أصغ بإمعان.‬
Their chirps are so beautiful.
‫تغريدها عذب جدًا.‬
There are so many apples on the ground near the trees.
‫هناك الكثير من التفاح‬ ‫على الأرض قرب الأشجار.‬
Give me your hand.
‫أعطني يدك.‬
Please come this way.
‫تعالوا من هنا رجاءً.‬
What beautiful scenery.
‫يا له من منظر جميل!‬
It's as if the setting sun has made the fall leaves start burning.
‫كما لو أن غروب الشمس‬ ‫يجعل أوراق الخريف تحترق.‬
And it's reflecting on the quiet surface of the water, as if it were a mirror.
‫فينعكس ذلك على سطح الماء الهادئ‬ ‫وكأنه مرآة.‬
You can see it, right?
‫يمكنكم رؤيته، صحيح؟‬
I can't believe such a view exists.
‫لا أصدّق وجود مثل هذا المنظر.‬
I see it.
‫أراه.‬
I can see it.
‫أستطيع أن أراه.‬
Wait, what did you say just now?
‫مهلًا، ماذا قلت للتوّ؟‬
What?
‫ماذا؟‬
You said two parties appeared here.
‫قلت إن مجموعتين جاءتا إلى هنا.‬
The black-haired youth brought a girl with him.
‫أحضر الشابّ ذو الشعر الأسود فتاة معه.‬
Did Fahren come alone?
‫هل أتى "فاهرن" بمفرده؟‬
Oh, the blond boy came with someone too.
‫الفتى الأشقر جاء برفقة شخص ما أيضًا.‬
The Fahren boy you mentioned couldn't speak properly.
‫الفتى "فاهرن" الذي ذكرته‬ ‫لم يستطع التحدّث بشكل صحيح.‬
The young man who called himself his friend gave me specifics.
‫الشابّ الذي زعم أنه صديقه أعطاني التفاصيل.‬
If I had to choose…
‫لو كان لي أن أختار…‬
I would've believed him if he said he was Schuwald's son instead.
‫لصدّقته إن زعم أنه هو ابن "شوفالد"‬ ‫بدلًا من "فاهرن".‬
Who is that man?
‫من هذا الرجل؟‬